日听: Whisper(OpenAI) 日校/渣翻: yyfll
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
After已经开始了哦 虽然黑屏
あら、なぜか
啊啦 不知为什么
あれ、わたくしの姿が
啊嘞 我的影像呢
機械が、あ、あら
机器… 啊 啊啦
どうしてかしら
为什么呢
やっぱり機械に嫌われているとか
果然是被机器讨厌了吗
あの、あれ、ボタンの場所が違うのかしら
那个 啊嘞 按键的地方错了吗
えっと、ん、機械さん
那个 嗯？ 机器先生
ん、あ、失礼いたしました。
嗯 啊 失礼了
おとむねこぜいと申します
我是乙宗梢
えっと、今から、
那个 现在
ウィズ・ミーツ・アフターを
With×MEETS After
始めさせていただこうかと思います
我想就要开始了
よろしくお願いいたします。
请各位多多关照
おかい、あ、よろしくお願いいたします
欢迎回…啊 请多关照
ありがとうございます。
谢谢
さて、今日は、何の話をしようかしら
那么 今天说些什么好呢
うーん、何があるかしら
嗯… 有什么能说的呢
そういえば、かおさんの練習配信は
说起来 花帆小姐的练习直播*
*2023/5/25 With×MEETS
スリーズブーケ、Fesに向かってがんばるよ
みなさん見ていただけましたか?
大家看过了吗？
あの、歌の練習配信です。
那个 就是练习唱歌的那次
私はその配信に参加する予定だったのですが
虽然我预定是要参加那次直播的
体調不良で、なかなか
但是身体情况相当不好
本当にその際は申し訳ございませんでした
那次真的非常抱歉
体調が良くなってから、
身体养好了之后
アーカイブで見ました。
看了录播
かおさんが一人で頑張っていて
花帆小姐一个人努力着
とても先輩としてうれしかったです
作为前辈真的很高兴
誇らしいかったです。
真的很为她骄傲
元気になっていようか、
“有精神真是太好了”
ありがとうございます
谢谢
あ、今回から
啊 从这次开始
みんなのね、メンバーみんなの配信を見て
我看了其它各位成员的直播
気づいたことがありまして
注意到了一件事
今回からお名前も
这次开始 各位的昵称
呼ばせていただこうかと思います。
我也会读出来
今まで、コメントだけ読んでいて
迄今为止都只读了评论内容
申し訳ございませんでした。
真的非常抱歉
勉強しました
学到了
アリアさん元気になってよかった。
ARIA*:“有精神真是太好了”
*《ARIA（水星领航员）》中的猫社长
或者是亚里亚？（《绯弹的ARIA》）
ありがとうございます。
谢谢
そうなんです、勉強しました。
对的 学到了
きよさん偉い。
KIYO:“厉害”
ライトさんこずえ先輩。
RAITO:“梢前辈！”
みなゆみさん部長。
MINAYUMI:“部长！”
嬉しい。
真让人开心
わっさんさんこずえ先輩。
WASSAN:“梢前辈！”
嬉しいですね。
真让人高兴呢
でも、全員、みなさまをね
但是 评论区的各位呢 全员…
読める、みなさまの
读各位的…
お名前を呼ぶことはできないので、
读各位全员的名字是做不到的
なんとか、たくさんは呼びますが、
虽然我会尽力去多读一些的
そこは、本当に先に謝っておきます。
这方面 就让我先行道歉吧
申し訳ございません。
非常抱歉
あ、気持ちは伝わっているよ。
啊 “心情传达到了哦”
あ、あ、お名前が消えてしまいました。
啊 啊 昵称被顶上去了
えっとえっと、今日はですね、
那个那个 今天呢
何の話をしようとしたのかしら。
是要说什么事情来着
あ、そうそう、
啊 对了对了
かほさんが練習配信をしていたので、
因为花帆小姐自己做了练习直播
今日は、その時できなかった
今天呢 我就想做那时没能做到的
歌の配信をしたいと思います。
歌曲的直播
どうでしょうか。
怎么样呢
少しだけ。
就一点点
わやちよさん歌の練習。
WAYACHIYO:“练习歌曲？”
そうです。
对的
なので、
因此
かほさんが
花帆小姐呢
水彩世界の私のパートを
《水彩世界》中我唱的部分
歌っていたんですよね、完璧に。
她不是完美地唱了嘛
なので、私もかほさんの最初の部分ね。
因此我来唱最初花帆小姐那部分
筆先を濡らした水が
沾湿了笔尖的颜料
バケツの中濁るように
像要浑浊桶中的水一样
ひとりで悩んでいた
那是一个人烦恼着的
放課後のこと
放学后的事情
とか、かしら。
像这样 怎么样呢
はちはちはちはちって、
“鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌”
あ、これはつずりに拍手のことだと
啊 缀理告诉我说
教えてもらいました。
这是鼓掌
みっぴーさん、さすが先輩、
MIBBII:“不愧是前辈”
ありがとうございます。
谢谢
たくさんのコメントが流れて。
好多的评论被顶上去了
アカペラでも綺麗です。
“虽然清唱*但是很动听”
アカペラ([意] a cappella): 无伴奏合唱
日语衍生指一切清唱
あ、お名前が。
啊 昵称
ありがとうございます。
谢谢
あとは、
然后
おおからんまんのね、
《讴歌烂漫》呢
最初のところ。
一开始的地方
ひらひらと舞い散るのは、
轻轻摇曳着飞舞而下的是
とか。
这样？
ここ、実はすごく難しいんですよ。
这里实际上很难呢
あ、好きって、
啊 “喜欢”
ありがとうございます。ゆいさん。
谢谢你 YUI
とろろさん、最高。
TORORO:“最棒了”
ありがとうございます。
谢谢
この出出しのところは、
这个刚开始的地方呢
最初だけアカペラになっていて、
只有刚开始这里是清唱的
とても難しいんですよ。
真的很难呢
なので、頑張って練習しました。
所以加油练习了
その成果が出ていれば、
如果练习有所成就的话
とても嬉しいです。
我会非常高兴呢
ここ大好き。
“最喜欢这里了”
ありがとうございます。
谢谢
あ、もうこんな時間で。
啊 已经这个时间了啊
あの、申し訳ございません。
那个 抱歉了
皆様のコメントを読みすることができなくて。
不能读完大家的评论
この後、
这之后
歌の練習と、
还要练歌
楽曲を作ったり、衣装を作ったり、
作曲、制衣
たくさんしなければならないことがあるので、
还有很多必须要做的事情所以
ここで失礼いたします。
到这里就失礼了
本日はありがとうございました。
今天真的十分感谢大家
では、このあたりで。
那么 差不多就到这里
ごきげんよう。
再见